کارەکەم زۆر شوێنم دەبات.
لایەنی خراپیشی هەیە.
من تەنیا دەخەمەو، تەنیا دەخۆم.
بەڵام من ڕاهاتووم.
دەمەوێت کەسێک بناسم.
بەڵام قورسە کاتێک لە جانتاکان دەژییت.
ئەڕۆم ئەوێ کە پێیان دەوترێت... ئەوە بکە کە پێیان دەوترێت.
نابێت گلەیی بکەم، کارەکان جێگیرن.
پارەکە باشە، بەڵام بۆ هەمووان نییە.
ناوم جۆیە
ئەمە کاری منە.
دواکەوتیت
ببورن، بەڕێز لەندەن، پردی چیچۆڤیان داخستووە.
ده ڕۆیت؟
مۆبایلم دەوێت.
دەتوانم یارمەتیم بدەم لە جانتاکاندا.
نا، من دەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکات.
ئەگەر تۆیتەوە، دەتوانم، پارەکەم بەکار دەهێنم.
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
من چوار یاسام فێر بووم...
یەکەم: "پرسیار مەکەن"
هیچ شتێک نییە وەک ڕاست و خراپ.
دووەم: "به بێ ئیش مه وێ به خه ڵك مه وێ"
متمانەی نییە.
سێهەم: "هەموو شوێنەوارەکان پاک بکەنەوە".
بێ ناو بن و هیچت نەهێڵن.
چوارەم: "زانین کەی دەردەچن"
تەنها بیر لەوە دەکەمەوە، واتە کاتی ئەوە هاتووە
پێش ئەوەی لە دەستت بێ، پێش ئەوەی ببیتە ئامانج.
بۆیە تۆ بەدوای دەرفەتێکی گونجاودا دەگەڕێی.
هیچ شتێک زۆر مەترسیدارە.
پارەکە وەربگرە و بۆ هەمیشە نەمێنەوە.
ئەمە ئەوەیە
چوار لێدان، یەک شوێن.
دوایین کارەکە.
مەبەستی سەردانی ئێوە بۆ بانکوک، بەڕێز ڤینسینت؟
پشوو.
بانکوک.
گەندەڵ و پیسی و چڕییە.
هەموو موکلەکانم یەک شت هاوبەشیان هەیە.
ئەوان لە خەڵکدا خۆراکیان هەیە.
لە نەهامەتیدا پارەیەکی زۆر هەیە.
لە کوێ پارە هەیە، کێبڕکێی هەیە.
ئەو کەسەی پارەی پێ دەدەم، بە گشتی دەیباتەوە.
چۆن بزانین کە هاتووە؟
ئێمە دەمانزانی کاتێک کۆبکاتەوە ڕێکدەخات.
دڵنیایت کە جێی متمانە؟
ڕووسییەکان بە ناوی ئەو سوێند دەگرن.
چۆن سوێند دەخۆیت...
پیاوێک کە هەرگیز نەیانبینیوە؟
ئێمە ئەومان ناناسین، ئەو ئێمە ناناسێت.
بەم شێوەیە باشترە.
هەمیشە بە هەمان شێوە دەست پێدەکات.
هەروەک چۆن فێری کردم
شوێنێکی ئارام بپارێزە.
لە شوێنێکی دوور لە ڕێگای لێدوان کە تۆی لە تەنیاییت بێ.
بەڵام زۆر کات نامرۆڤ دەبیت، ڕەگەزەکەی مرۆڤ وەک جۆرێکی تر دەچێت،
جا ده ره وه ده كه ن و ده بینن
پاشان تۆ دەگەڕیتەوە جیهانی نادیارەکەت
وەک ڕۆحێک.
ها، لاری سەیری ئەو پشیلە بکە
- سەیری ئەو کچانە بکە.
سڵاو بەڕێزان، چۆنن؟
- یەکەم جار لە بانکوک؟
ڕۆلیکس، گەر دەتەوێت، باشە، باشە، ڕۆلیکس.
وریا بیت، لاری، چەند دەتەوێت گرەو بکەیت کە ساختەیە.
تەنها دوو هەزار باشت، دوو هەزار باشت، بە جوانی دەڕوانێت، باشە.
- نەخێر، سوپاس، نەخێر، سوپاس.
گرنگ نییە، گرنگ نییە، کچت دەوێت؟
- دەتوانم کچانتان بدەمەوە.
کچان نییە، کوڕان؟
- حەزت لە کوڕان هەیە؟
تۆ حەزت لە کوڕان نییە، وانییە؟
ئەی تۆ، ئەی کاڤبۆی؟
پێنج هەزار باخت، ئۆتۆمبێلی نوێ بۆنی ڕازیبوونە پارەی گەڕانەوە.
گەرەنتی سوپر گۆمەی، ھە؟
هەرچی لە بانکوک ڕووبدات لە بانکوک دەمێنێتەوە.
گەر دەتەوێت زبڵ بدۆزنەوە، بڕۆ بۆ زبڵگەی زبڵ.
من بەدوای سێ بڕوانامە دەگەڕێم
دەبێت کەمێک ئینگلیزییان هەبێت، دەبێت بیانەوێت پارە بەدەستبهێنن،
و لە هەموو شتێکدا دەبێت یەکجار بەکاربهێنرێت.
دەتەوێت پارە بەدەست بهێنیت؟
من کارێکم هەیە لە شاردا. پێویستم بە یارمەتی هەیە.
چ کارێک؟
شتەکان هەڵبگرە و شتەکان بسپێرە
لەوانەیە وەرگێڕانێک بێت.
نزیکەی مانگێک کار دەکا، دوو هەزار ڕۆژانە.
دۆلارەکان - بەھت
گەمژانە
پێنج هەزار، ھە؟
چوار هەزار
دوو هەزار و نۆ سەد و پەنجا و دوو پەنجا، هه ؟
چی، چی دەڵێی؟
ئێمە کۆدەینەوە، سێ هەزار.
لە کۆتایی هەفتەدا پارەت وەردەگرێ.
هیچ ڕێککەوتنێک نییە.
باشه باشه باشه
ئەی نیوەی ئێستا، نیوەی ئێستا، نیوەی کۆتایی هەفتە؟
ناوی تۆ چییە؟
کۆنگ.
کۆنگ؟
ئه وه له م كه مپچه ی دزراوه دا بمێنێته وه
تۆ بە تەنیا بێیت یان پارەت پێنەدرێت.
بەڵێ، بەڕێزم.
- شونەکان لابەر.
چاویلکە، لابەرەوە.
ئەو کاتە لەگەڵ خۆتدا بمێنێتەوە.
مۆبایلێکی باشە هەیە ئێستا دووت هەیە
هەرکاتێک بانگ بکات وەڵام دەدەیتەوە.
ئەگەر تەلەفۆن بکەم و وەڵامت نەداتەوە، پارەت پێنەدەن.
کات زۆر گرنگە.
ئەگەر پێت بڵێم لە شوێنێک بیت
و ساتێک دووریت...
تۆ مووچەت پێنەدرێت.
تێدەگەیت؟
بێگانە بێگانە
-بە ئینگلیزی.
یانەی کارائیبی دەزانیت؟
لە ئاستێکی بەرزەوە.
داوای سەماکارێک بکە بەناوی عوم.
دڵنیابە لەوەی کە ئێکس بەم شێوەیە ڕوو لە سەر دەکات.
ئەو پاکتەیەکت پێدەدات.
-بەداخەرەوە.
چی تێدایە؟
ئەمە پەیوەندی بە تۆەوە نییە.
پاشان بڕۆ بیگرە
من کەسێکم دەدۆزمەوە
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، من ئه نجامم ده ده م ئه نجامم ده ده م
تۆ ڕاستەوخۆ بگەڕێیتەوە ئێرە.
بۆ هیچ شتێک ناڕیتەوە.
چی ئەگەر دەبێ میز بکەم؟
ئەگەر پرسیارێکی ترم لێ بکەیت...
ئەوسا پارەم پێ نادرێت. ئەوە دەزانم.
باشه ، ده ڕۆمه ئێستا ، هه ؟
مۆبایلەکە وەرگرە.
تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی تۆقەی
ببورە، کام سەماکارە ئام؟
ئەوەتا
زۆر سوپاس
چی ده ته وێت؟
چێژ لە تۆپەکە بدە!
-دەنگت هاتووە، ھە؟
ئەمڕۆ پارەت پێنەدرێت.
- تۆ لە پۆلیس هەڵهاتیت.
تۆ پێم گوتت واز لە کار نەهێنم. من ئەوە دەکەم کە گوتت.
بۆ هیچ شتێک، تەنانەت بۆ پووشکردنش، هیچ وەستانێک مەکە!
لەمەودوا، چیتر پۆلیس ناوم ناچێت.
تێدەگەیشت؟
دەموچاوى مرۆڤ دەتوانێت بە هەزاران شێوازى جیاواز هەڵخەڵەت بکات.
بەڵام چاوەکان هەرگیز ناگۆڕن.
فێری كردووم بە چاوەوە دەست پێ بكەین
من کۆنگم.
هیرۆین؟
ئەوەی پێویستی پێبەخشە
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
فیلەکە.
ئەح، بینی، دەبینی؟
ئاماژە بە...بەختی خراپ.
بەدبەختیت هەیە
شەوی خۆش
بەڵێ، من لە گواستنەوەی پارە دەڕۆم.
کۆدی هەژمار ٦٥١٤٣٤٦
زۆر سوپاس
سڵاو...
...من بڕێکم هەیە
و پێویستم بە دەرمان هەیە...
ماددەی پاککەرەوەی...
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
چەندە؟
یه کێک
بەیانی؟
یه كێك...
پێش خەوتن
دووسەد پەنجا بات، بەڕێزم.
زۆر سوپاس
ئهوه ، ده ستمه ده ست
ببورن
ئەمانە چەندە؟
ئەوە 20 هەزار باتە.
20,000?
زۆرم خۆش دەوێت
پارەکەم لە کوێیە؟
دواکەوتیت
ببورە، بەڕێزم.
ببورە ببورە، لە کاتی خۆیدا بێیت.
چ ڕووت هات؟
چەند چاڵێک هەوڵیاندا، هەوڵیاندا دزەی من بکەن.
وەک بیستیان.
بەڵام من پێیان پێدان.
زۆر ببورە، بەڕێزم.
زۆر ببورە
ئەوان... ئەوان...
کراوەتەوە.
من نا، ئەوانن، ئەوان شکاندیان.
بەڵام نامهێشتیان بیگرن. بۆ تۆم بردەوە.
من ناهێڵم بیگرن
بیرێک لە ساردکەرەوەکەدا هەیە.
ئەو هەڵکشانە کەم دەکاتەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەو پیاوێکی خراپە.
کێ؟
ئەو پیاوەی کەسەکە.
دەتەوێ بکوژێت؟
دەتوانیت فێری من بکەیت؟
-ت فێرکردنت چی؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم
تکایە؟
نیشاندەرم، نیشاندەرم
دیسان
- باشە.
ئەوە یەکەمین وانەی تۆ بوو.
بۆچی نەمکوشت؟
لەوانەیە لەبەر ئەوەی
ئەمە سەیر و سەمەرەیە
بە جۆرێک، کاتێک سەیری چاوەکانی کردم،
خۆمم بینی
بۆیە بووم بە مامۆستای
باشترین ڕێگایە بۆ بەرگریکردن لە خۆت ئەوەیە بزانیت کەی شتێک ڕوو دەدات
بۆیە دەبێت فێری خوێندنەوەی دەوروبەرت بیت.
ئەو پیاوە لە ژاکتی سووردا دەبینیت؟
چ پیاوێک؟
تۆ لە شارێکی ئاوێنەدا دەژیت.
پەنجەرەی کۆگای، بینای کارگەکان لە شوشە، فولادێکی شیشکراو،
چاوەکانت لە پشت سەری تۆدا
ئاھا!
چاوم لە پشت سەری، ها، باس، ها؟
ئێستا تۆم گرتووە، بەڕێزم.
من سەرکردەکەت نیم، من مامۆستاکەتم.
بۆیە تەلەفۆنت دەکەم
چۆن خراپە؟
ئه م پیاوه ؟
زۆر کچانی دەشتی ئازار دەدات.
لە باکوورەوە لە دایک و باوکیان دەکڕێت؟
هەمان شت وەک شەیتان، ئەم پیاوە.
مردنی رووداو
ڕێبەری (پرمود جۆنتاسا) شەوی ڕابردوو لە مەلەوانگەکەی مردووە دۆزرایەوە.
ئەو گەندەڵە، ئەوەی شایەنی بوو بەدەست هێنا.
چەند کەستان کوشتووە؟
بیر لەوەوە ناکەمەوە.
پۆلیس دەزانێت تۆ کێیت؟
کەس نازانێت من کێم، کەس نازانێت لە کوێم.
ئەزانم
-چەند کار لە بانکوک هەیە؟
چوار، دوو لێف
من...
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئەتوانیت پێی بڵێیت کە دەمەوێت بیم بۆ نانخواردن؟
راستە
گەرمەتی
تۆم یام کینگ
ئەوە تەنها...
تەنها بیخوەیت؟
هێورتر دەکات.
دیسان گەرم بوو، زۆر گەرم بوو.
هه موو ئه و شتانه
بەڵێ، باشترە.
ئەی!
ئێستا، تۆ لێشەكەرت لێ ناكەیت، تۆ لێشەكەرت
- هی تۆیە.
پیرۆزبایی
باشترە ئەو ئێمە نەناسێت.
بەڵام دەبێت زیاتر بزانین.
لە کوێ؟
باشه ...
- سەرکردە؟
من تازە یانەکە بەجێهێشتووە. پێم وایە کەسێک لەدوامەوەیە.
لە بیست خولەکدا لە وێستگەی چاۆ پرایا دەبیت.
باشه ، سه رۆك
- چاوەڕێی تەلەفۆنەکەم بکە.
باشه ، گوێ بده به وردی
کەیسەکە بکەنەوە، ٦٥، ٣٢، ١٥
مۆبایلەکە بخە ناو دۆسکەکە و بیهێڵە.
تێدەگات
من یەکەمینەم دۆزییەوە.
-بێنە بۆ من -بێنە بۆ من یەکەمینەم دۆزییەوە
کەیسەکە گەڕایەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
سەرکردەکەت بخە سەر.
ڕێککەوتنمان هەبوو.
ئەگەر جارێکی تر خەڵکەکەت ببینم، ژنەکەت دەکوژم.
جارێکی تر هەوڵدەدەین.
زۆر سوپاس
تۆ، چی، کارەکەت چییە؟
بانکی
بانکی؟
بانکی، بانکی، بەڵێ.
وتی بانکەرە
باران.
تۆ؟ ناوت مانای بارانە؟
ئەمە ناوی تۆیە
- خراپە بۆ کەسێک.
بازاڕی هەڵاواردن؟
دمنوون سادوک لە کوێیە؟
پارێزگای ڕاتشابوری، کاتژمێر و نیو بە ئۆتۆمبێل.
خەو بخە
زوو ده ڕۆین.
بەلەمەکە لە لای ڕاستەوە هەڵبکە.
ئەی بەڕێز... شتێکت کڕی؟
ئێمە دەربخەین!
دەربکەین!
بەلەمەکە لە چەپەوە هەڵبکە.
با خێراتر بكە، خێراتر بكە!
بێنە ئەوێ!
- چیا!
بێنە یانەکە.
وەک تۆ وایە، دەزانی؟
-ئەو پیاوە لە تەلەفزیۆن.
شەڕی خراپە دەکات و یارمەتی هەژاران دەدات.
خەڵکی تایلەندیی خۆشیان دەوێت.
ئەو پیاوێکی زۆر باشە.
وەک تۆ.
کۆلۆنە فرەفتییەکان - فلۆفتی وڵش
من لەگەڵتان دڵخۆشم.
چوار بزانە کەی کاتی دەرچوونە.
سێ، هەموو شوێنەوارێک بشۆ.
سەرکردە؟
دووەم: گرنگی بە کەسانی دەرەوەی کار مەدە.
یەکەم: پرسیار مەکەن.
ئەو پیاوێکی زۆر باشە.
هەروەک تۆ...
تیرۆرکردنی سیاسی لە گرێبەستەکەدا نەبوو.
بۆیە دوو رێگە هەیە.
ئیشی رەتبکەرەوە و بڕۆ دەرەوە
یان، کارەکە بکە و دەوڵەمەند بڕۆ.
ڕاستییەکە ئەوەیە کە نزیکەی هەموو کەسێک دەتوانێت سیاسەتمەدارێک بکوژێت.
ئەوە بەشی قورسی نییە.
بەشی قورس ئەوەیە کە دەرباز ببیت.
پارەی زیاتر دەوێت.
کارێکی گەورەیە، مەترسی هەیە.
بەڵێ، دەزانێ ئێمە کێین.
ئەگەر دەستگیربکرێ،
لەوانەیە ببێتە هۆی گەڕانەوەی ئێمە.
ئەی پەیامنێر؟
دەبێت هەموو بەستەرەکان دەسڕینەوە.
کچەکەش.
تەنها بۆ دڵنیابوون.
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
-بەم باشترە بڕۆم -بەسێت چاوەڕێ بکات
ئەو پشت بە من دەبەستێت.
کۆنگ!
سبەینێ کاتژمێر شەشی ئێوارە لێرە بیت
دوایین کار؟
بەڵێ،
- خراپە بۆ کەسێک.
سبەینێ بین، بەڕێزم.
تەلەفۆن بکە یان با خوشکەکەت...
ئەوەی کە کردوومان بە تۆ
تەلەفۆن بکە
مام!
کۆنگ!
لە کوێ نیشتەجێیە؟
مام!
پێم بڵێ لە کوێ نیشتەجێیە
یان پستانەکانی لێ دەبڕم.
شەڕی خراپە دەکات و یارمەتی هەژاران دەدات.
خەڵکی تایلەندیی خۆشیان دەوێت
کاتێک کابوسەکە دەبێتە ڕاستی، تۆ دوودڵت ناکات.
تۆ بیر ناکەیتەوە هەر هەڵدەیت
هەرکەسێک لە رێگادا بێت، دەکەوێتە خوارەوە.
زۆر ئاسانە تۆ ئێستا ئامانجیت
وڵات بەجێبهێڵن، یان دەمرن.
کۆنگ لە کوێیە؟
بۆ تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
ئەو قوتابی منە
کۆنگ لە کوێیە؟
سۆرات.
لەگەڵ سوڕاتدا
...بەجۆرێک لەجۆرێک کەسەکان دوورن، بەجۆرێک دەردەکەوێت دوورن
هێشتا هیچ وەڵامێک نییە.
لەوانەیە ئەوکوژیان بکات.
ئەو تەنیا پیاوێکە.
زۆر كات ده وێت، كاتێ ده رده كه وێته وه
ئەوەتا!
با بڕۆین
ئەو دەنگەیە چیە؟
لە کوێیە؟ ئایا دەیبینیت؟ من هیچ نابینم.
کۆنگ، کوایە؟
دەبوو پێم بڵێ.
ببەخشە شەقام.
رێگەم خۆش کرد.
من کارێکم هەیە
سورات؟
زۆر خراپە.
چاوەڕێ مەکەرەوە، بڕۆ.
بکوژێنە
دابەزی و بڕۆ شەڕ بکە!
بکوژێنە!